---
policy_id: P_2016_HI_3bac5b3a
title: 海南省发展和改革委员会关于印发《海南省电动汽车充电基础设施 ...
inbound_edge_count: 1
outbound_edge_count: 1
last_updated: '2026-07-11T02:01:36+08:00'
---

> 政策原文:[[【海南省发展和改革委员会关于印发《海南省电动汽车充电基础设施 ...(琼发改交能〔2016〕1697号)】-海南省发展和改革委员会-3bac5b3a|海南省发展和改革委员会关于印发《海南省电动汽车充电基础设施 ...]]

# 入向反链:P_2016_HI_3bac5b3a

## 被对齐 (aligns_with_by) — 1

- [[【加快电动汽车充电基础设施建设的指导意见(国办发〔2015〕73号)】-国务院办公厅-1fdb|P_2015_NEA_73]] — 加快电动汽车充电基础设施建设的指导意见 (2015-10-12)

# 出向引用:P_2016_HI_3bac5b3a

## 对齐了 — 1

- [[【广州市工业和信息化局关于印发进一步加强电动汽车充电基础设施建设运营管理的通知 - 广州市人民政府门户网站(穗工信规字〔2019〕1号)】-政府门户.www.gz.gov.cn-781f09c6|P_2019_GD_781f09c6]] — 广州市工业和信息化局关于印发进一步加强电动汽车充电基础设施建设运营管理的通知 - 广州市人民政府门户网站 (2019-03-02)

